Also ich weiß nicht, ob du das auch so hast mit deinen Phasen.
Ich hab so richtig, richtig schlimme Horny-Phasen, wo ich mich selber ankotze, also wo mich meine Vagina und wo ich und meine Vagina echt so einen Streit haben, weil sie einfach mein Leben beherrscht.
Und ich permanent nur nach ihren Bedürfnissen handeln muss.
Ich kann mir das vorstellen, dass das in so Beziehungen, wo so Männer irgendwie ihrer Frau permanent hinterherrennen müssen, dass das ungefähr genau so ist.
Herzlich willkommen zu Sexvergnügen mit Iglis Anjoli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Heute geht es um die zweitschönste Sache der Welt oder für mich die schönste Sache
der Welt als forever alone Mensch. Die Selbstbefriedigung.
Und das ist garantiert der erste Podcast, auf den wir uns mal so richtig vorbereitet haben.
Ja, ich habe keine Zeit gespart gestern und habe mich mit zwei außergewöhnlichen Sextoys in die Kiste geschmissen.
Ja und darüber erfahren wir gleich mehr. Zuallererst wollen wir aber noch ganz kurz über unseren Sugar Daddy von der heutigen Folge sprechen.
Ja, und zwar geht es um Casper-Matratzen.
Genau, und das Coole an Casper-Matratzen, finde ich persönlich, ist, dass man sie erst mal 100 Tage austesten kann.
Weil wir kennen die Situation ja alle, wir gehen irgendwie in so ein cooles Bettenlager, schmeißen uns drauf,
die Matratzen fühlen sich in dem Moment vielleicht geil an und dann haben wir sie zu Hause und man denkt sich so,
"Nee, dat is nix." Und wie kriegt man die dann wieder los?
100 Tage pro Woche, das ist ungefähr wie wenn du Ines auf Tinder datest, ne?
Du Arschloch.
Ja, aber das Gute daran ist, wenn ihr euch sagt, die Matratze ist doch nicht so meins, dann könnt ihr sie nach 100 Tagen sogar kostenlos wieder abholen lassen.
Also ihr bezahlt nichts für die Lieferung und abgeholt wird sie auch noch kostenlos.
Und ich meine im besten Fall ist der Typ, der das abholt, vielleicht auch nicht ganz unsexy.
Dann kannst du sie vielleicht doch noch behalten.
Einen Tag länger.
Vielleicht kann man sie sogar schon bei der Lieferung zusammen ausprobieren.
Ja, das stimmt.
Was ich auch super finde, ist, dass sie sehr umweltfreundlich sind.
Das finde ich auch gut.
Sie sind preiswerter als herkömmliche Matratzen.
Ich meine, wir kennen das ja alle, wir müssen uns eine neue Matratze anschaffen
und dann erstmal drei Monate Spaghetti mit Tomatensauce essen.
Kesba ist da preiswerter und hat dazu noch eine super gute Qualität und wird in Deutschland hergestellt.
Und dank uns wird die Matratze sogar noch preiswerter, als sie eh schon ist.
Wir haben nämlich einen Promocode, der nennt sich "Leidenschaft".
Also ihr geht einfach auf kesba.com/leidenschaft und schon spart ihr ganze 50 Euro.
Danke, Sugar Daddy.
So und jetzt geht es weiter mit unserer Selbstbefriedigung.
Leila hat jetzt schon angefangen, sich selbst zu befriedigen.
Und sehen Sie sich das Mikrofonkabel einfach mal so ganz galant
und ziemlich auffällig zwischen die Schenkel,
ich würde sagen sogar zwischen die Schamlippen gezogen hat.
Und kommen wir also zu unserer eigenen Selbstbefriedigung.
Leila, Du und Mikrofonkabel, wie sieht das aus? Wie fühlt sich das an?
Das fühlt sich total schön und warm an.
Aber normalerweise bevorzuge ich doch eher Vibratoren zur Selbstbefriedigung.
Ich habe aber immer so Phasen, finde ich.
Weil man sich dann doch extrem an Vibratoren oder an Hände gewöhnt.
Das heißt, phasenweise vibriere ich nur mit Vibratoren und Hände sind super langweilig für mich.
Und phasenweise lege ich nur Hand an. Wie ist das bei dir?
Also bei mir ist es so, ich kann immer nur, wenn Vollmond ist und ich quasi das Eléonwasser zeichne.
Der Neptune, das Zeichen der Venus steht.
Und der kleine Wolf dreimal jault, dann ziehe ich meine Klitoris ganz ganz lang und lasse sie von kleinen Hundewelpen lecken.
Das war eindeutig das letzte Mal, dass wir einen Sponsor hatten für den Podcast.
Ein Sugar Daddy.
Ja und ernsthaft?
Also bei mir, ich befriedige mich leidenschaftlich gerne selber. Ich hab auch so Phasen, wo ich quasi nichts anderes mache, als mich von morgens bis abends selbst zu befriedigen.
Da nervt's mich aber auch schon. Also ich weiß nicht, ob du das auch so hast mit deinen Phasen.
Ich hab so richtig, richtig schlimme Horny-Phasen, wo ich mich selber ankotze, also wo ich und meine Vagina echt so einen Streit haben, weil sie einfach mein Leben beherrscht.
Und ich permanent nur nach ihren Bedürfnissen handeln muss. Ich kann mir das vorstellen, dass das in so Beziehungen, wo Männer irgendwie ihrer Frau permanent hinterherrennen müssen, dass das ungefähr genauso ist.
Und da schaffe ich nichts. Nichts. Den ganzen Tag denke ich nur ans Ficken und an Selbstbefriedigung und das regt mich richtig auf, weil das macht dann auch keinen Spaß mehr.
Sondern das macht mich einfach wütend, aber ich kann nicht anders als mich dieser Lust hinzugeben und mich permanent befriedigen zu müssen.
Aber gut, das gehört halt mit dazu. Das sind First World Problems oder First Vagina Problems.
Ich will immer wissen, wie die Second Vagina Problems aussehen.
Was könnte eine Second Vagina? Dieses OB möchte ich nicht. Das gefällt mir nicht. Das riecht nicht gut. Nein. Das ist nicht meiner Vagina würdig.
Nee, aber ansonsten schrubbe ich mir den Truthaar ganz gerne selbst.
Also ich habe gestern einfach mal, um zum Thema Vorbereitung zu kommen, zwei dieser Satisfyer ausprobiert.
Das sieht so ein bisschen aus wie diese Fieberthermometer fürs Ohr, wo man sich die so reinschiebt.
Ist aber quasi, wie ich es nenne, ein Klitoris-Propeller. Das saugt an der Klitoris, was ich an sich ganz gut finde.
Also ich hab ja kein Problem jetzt irgendwie mich auf eins zu konzentrieren, also vaginalen Orgasmus oder Klitoralen, weil ich das Glück habe.
Hör mal auf mit deinem vaginalen Orgasmus anzugeben, das ist voll unfair.
Ja, weil ich kann halt beides haben. Was mich gar nicht anmacht sind Dildos, weil es muss schon irgendwas passieren.
Weil nur so ein Dildo an sich, weiß ich nicht, das ist wie ein kleiner Penis, das bringt gar nichts für mich.
Das mit den Dildos hab ich aber auch noch nie so wirklich verstanden.
Also im Zusammenspiel mit anderen Dingen find ich das super.
Noch mit so Nippelklemmen und so einer Augenmaske und so einem Pappa.
Ich hab so ein Masturbationsoutfit, was ich angehe.
Nein, aber wenn man sich klitoral befriedigt und dann noch ein Dildo dazu nimmt, find ich das okay.
Aber auch ein bisschen anstrengend, weil dann ist es so krass multitasking, dass du auch irgendwann keinen Spaß mehr daran hast, wenn du alleine bist.
Aber ansonsten bin ich auch eher so der Vibratoren-Typ. Ich hab den ZS-Fire auch ausprobiert und ich weiß nicht, ob das jetzt ist, weil ich gerade total auf meinen wunderschönen Lelo-Vibrator eingestellt bin.
Übrigens not sponsored, aber den finde ich wirklich sehr schön.
Lelo hat auch wirklich unfassbar, wenn man auf ästhetische Vibratoren steht.
Mit ordentlich Power.
Genau und nicht so diese Fleischpenisse, dann ist es, ja.
Genau und der hält auch wirklich lange. Ich hab früher immer so Fun Factory Vibratoren gehabt, irgendwie war das irgendwann so peinlich, ne?
Die sind immer kaputt gegangen bei mir.
Ich würde aber nicht sagen, dass das an dem Gerät liegt.
Ne, aber das liegt daran, dass ich halt nur klitoral Orgasmen haben kann, ne?
Das heißt, ich hab die Vibratoren halt immer so irgendwie an die Klitoris rangedrückt, obwohl die eigentlich zum Einführen waren.
Und das sollte man wahrscheinlich nicht machen, weil dann irgendwann geht irgendwas am Motor kaputt und dann geben die halt den Geist auf.
Das heißt, ich hab einfach schon so drei Funfactory-Vibratoren wieder dahin gebracht, weil die nach einem Monat oder so den Geist aufgegeben haben.
Und ja, das ist dann ein bisschen unangenehm, wenn du da dauernd hingehst.
Aber ja, deswegen bin ich ganz happy mit meinem Lelo.
Genau, dann hab ich den Satisfyer ausprobiert und ich muss sagen, ich fand's schon irgendwie cool, aber ich hab's nicht geschafft zum Höhepunkt zu kommen. Ich war irgendwann so genervt, dass ich zu meinem Vibrator gegriffen habe.
Leila Lowfire und ihre Endgegner-Klitoris. Zerstört einfach alles.
Ich muss auch sagen, mir gefällt der Satisfyer extrem gut, der normale.
Ich hab ja diesen kleinen Pinguin noch ausprobiert und den fand ich, der war nichts.
Also den fand ich echt scheiße. Der hat mir überhaupt nicht gefallen.
Ich weiß nicht, ob das an meinem großen Truthan lag, dass der einfach, weiß ich nicht,
aber der hat so eine andere Saugkraft und andere Rhythmen.
Und das persönlich hat mir nicht gefallen.
Dieser Satisfyer so Druckwellen aussendet.
Saugt der echt?
Oder sind das so Druckwellen?
Ich hatte nicht das Gefühl, dass er so saugt.
Ja, stimmt.
Man muss noch dazu sagen, dass er echt ...
Also, das Modell, was ich hatte, war superlaut.
Wenn man den grade mal nicht auf seiner Klitoris hatte, ne?
Das ist dann so ...
(Er macht eine Geräuschmeldung.)
Und dann nimmst du den weg und bist so ...
Das ist vielleicht der Trick, um dir zu zeigen, mach ihn einfach nicht weg, halte ihn permanent dran, auch wenn du gerade kurz vom absoluten Höhepunkt bist.
Aber ich muss dazu sagen, was Sextoys betrifft, ich finde Sextoys wahnsinnig spannend und interessant.
Ich kann aber nicht nur von Sextoys kommen.
Also rein nur, ohne alles andere, nur ein Sextoy an sich bringt mir nicht den Joy, den ich für den Höhepunkt brauche.
Aber andersrum kannst du, also meinst du, dass du irgendwie noch mit den Händen mitwirken musst oder meinst du, dass du halt noch ein Porno brauchst oder irgendwelche warmen Gedanken oder sonst irgendwas?
Oder meinst du jetzt nur von dem Akt an sich?
Warme Gedanken von meinem Märchenprinzen. Das hilft mir, ich brauch nämlich keine Pornos. Ich mach mir selber schöne Gedanken. Das sind immer die besten Aussagen.
Wie wir ja schon aus einer unserer vorigen Folgen wissen, masturbiert Ines auch extrem gerne auf Tinder-Matches.
Hä? Hab ich das gesagt?
Ja, das hast du mal gesagt, als wir über Tinder geredet haben. Das hab ich mir gemerkt.
Ah ja stimmt, genau. Ich hab mir vorgestellt, ja stimmt.
Hab ich schon wieder vergessen, weißt du? Also mein Hirn und ich, das wird immer schlimmer.
Wahlweise auch auf Schönheitschirurgen, das haben wir auch schon festgestellt.
Ach ja stimmt, da war ja auch noch was.
Ach wisst ihr was?
Woher weißt du das alles?
Hey da, warum kennst du mich so gut?
Manchmal hör ich dir zu.
Vielleicht hab ich auch schon auf einen unserer Hörer, was ich gar nicht wusste irgendwie, auch schon mal gekommen.
Aber nee, also es ist abwechselnd bei mir. Manchmal gucke ich mir ein Porno an, manchmal nicht. Aber ja, schon oft.
Also das gehört für mich irgendwie mit zu Selbstbefriedigung. Zu meinem Besteck. Zu meinem perfekten Kit für die Selbstbefriedigung gehört das schon oftmals mit dazu.
Was ich aber nicht schlimm finde.
Doch, ich finde das ganz, ganz schlimm.
Ne, ich find das ehrlich gesagt, wenn ich so eine Horny-Phase habe und wirklich extrem viele Pornos an einem Tag geguckt habe, dann komm ich mir selber dreckig vor und das ist so, ich stell mir das so vor, wenn man den ganzen Tag Computergames gezockt hat, man hat sich irgendwie so hirnmäßig, also weißt du, so total runtergebuttert und man kann gar nicht mehr klar denken und das ist einfach scheiße und schlecht.
Nicht nur, dass der Laptop, dieses Laptop-Licht die ganze Zeit auf dich scheint und du irgendwelche komischen Strahlungen abbekommst, die definitiv nicht gut für die Gesundheit sind, sondern man guckt sich dann auch noch Bilder an und stumpft komplett ab und das ist wahrscheinlich kein Tag, wo man irgendwie großartig was schafft.
Also ich glaub nicht, dass es irgendwie Albert Einstein oder Mozart, irgendwie deren glorreichen Tage waren, wo die sich mit Bonus von oben bis unten versorgt haben, um dann irgendwelche Meisterwerke zu kreieren.
Apropos Computerlicht, was ich super witzig fand, nur so eingeworfen. Ich hab gehört, bei Universal hat sich der Begriff "Computerratze" durchgesetzt, nachdem wir über Nerds geredet haben.
Vielleicht sollte man sagen, für die Leute, die gar keine Ahnung haben, Leila, stell dir vor, es gibt Leute, die wissen nicht, was Universal ist.
Es ist ein Musiklabel in Berlin.
Genau.
Ein sehr großes.
Genau, das fand ich super witzig, als ich das gehört habe, weil ich dachte, Computerratte wäre so ein normaler Begriff und anscheinend ist es was, vielleicht ist es was sehr altmodisches.
Weil ich meine, es gibt auch nicht mehr viele Leute, die wirklich Computer haben, weißt du?
So mit Monitor und Tower.
Doch, alle im Büro haben so was.
Ja?
Ja klar.
Als ich im Büro gearbeitet habe, hatten auch nur alle Laptops.
Ne, ich glaube schon, dass das in so großen Firmen haben Leute irgendwie mehr schon noch so Computer.
Find ich auch besser.
Ja, naja, unwichtiger Funfact, aber...
Ob die darauf auch Pornos gucken?
Keine Ahnung.
Hast du dich schon mal auf anderen Flecken als in deinem Bett selbst befriedigt?
Ja, auf jeden Fall.
Also zum Beispiel so auf einer öffentlichen Toilette?
Achso, ne, gar nicht. Weil bei mir dauert das auch wirklich ewig, ne?
Und ich kann das nie einschätzen, wie lange das dauert.
Und wenn ich da auf einer öffentlichen Toilette wäre,
also mir haben das Freundinnen schon erzählt, dass sie das machen,
aber für mich wäre das einfach so stressig.
Du weißt nicht, ob das jetzt so 10 oder 50 Minuten dauert.
Manchmal denke ich mir halt auch so, wie jetzt ist der dritte Porno vorbei?
Warte mal, wie lang ging der denn jetzt?
Das ist echt manchmal richtig lang.
Was ich am liebsten habe ist, wenn du so endlich irgendwo in der Nähe eines Orgasmus bist und auf einmal machst so *wimper* und dein Vibrator geht aus und du denkst dir nur so "Du Hurensohn!".
Was? So bezeichnest du deinen Vibrator? Kein Wunder, da ist er, sagt Schau-Schau-Bambino. Da würde ich auch gehen.
Ja, boah, nee. Der hat ein echt schönes Leben bei mir.
Aber ich habe auch so Phasen, wo ich echt sehr viel masturbiere und wo das so zu meinem Tagesablauf irgendwie dazu gehört.
Morgens und abends. Aber das sind dann halt auch wirklich nur Phasen.
Und dann habe ich wieder Phasen, wo ich einfach gar keinen Bock zum Masturbieren habe oder mich überhaupt anzufassen.
Und das liegt irgendwie dann auch nicht daran, dass ich mich unwohl fühle, sondern einfach, dass ich irgendwie andere Sachen gerade...
Und dann einfach ein Job und ein normales Leben.
Genau, wenn du arbeitest halt.
Aber was ich echt auch oft mache, das klingt so ein bisschen traurig, aber wenn ich so depressive Phasen habe,
masturbiere ich einfach täglich aus Prinzip, weil ich mir denke, das tut meinem Gehirn irgendwie gut,
wenn das einmal am Tag so einen Endorphinschub bekommt.
Das hat dann auch wirklich nichts mit Selbstromantik zu tun oder so, das ist auch echt nur so,
ja ich mach die Scheiße jetzt und du hast da eh keinen Bock drauf, wenn du dich nicht so gut fühlst.
So wie Yoga.
Genau, das machst du halt, das ziehst du dann durch und dann ist es getan und dann machst du es am nächsten Tag wieder und denkst dir so, ja irgendwie wird das schon irgendwie weitergehen.
Wie oft masturbierst du denn eigentlich, wenn du jetzt so eine Phase hast, wo du jetzt nicht von deiner Vagina beherrscht wirst?
Also ich finde das schwierig, also im Gegensatz zu Männern, wenn ich die frage, können die das ganz gut beantworten, dass die meisten Männer sagen, ja schon so einmal am Tag oder zweimal am Tag.
Ich selber kann das, ich kann wirklich jetzt nicht im Durchschnitt,
masturbiere ich so und so oft sagen,
weil ich, wie gesagt, einfach extreme Phasen habe,
aber dann auch Phasen, wo ich wirklich über längere Zeit
einfach überhaupt nicht masturbiere und dann passiert da auch nichts.
Deswegen würde ich vielleicht auch runterbrechen
ein bis zwei Mal am Tag.
Keine Ahnung, ich weiß das ehrlich gesagt nicht.
Also jeden Tag?
Ja, im Durchschnitt.
Ich mache das nicht jeden Tag.
Weil du manchmal fünf Mal am Tag machst?
Genau. Oder 50 mal.
Boah, ich bin eifersüchtig.
Und hast du eigentlich, also wenn du mehr Sex hast, masturbierst du weniger?
Ne.
Ne? Also dann masturbierst du einfach nochmal, indem du dann Sex hattest?
Ne, das ist bei mir quasi, also ich hab echt zum Glück kein Suchtproblem.
Ich hab kein Suchtproblem, aber ich masturbiere im Durchschnitt ein bis zwei mal am Tag.
Aber das ist doch für die Gesundheit.
Und wenn ich Sex habe, machst du mich trotzdem.
Ja, weil das ist quasi so ein Ding, da wird was bei mir angekurbelt. So wie der Stoffwechsel.
Wenn ich dann irgendwie guten Sex habe und wenn er mich befriedigt und ich war vorher vielleicht gar nicht so horny, dann macht mich das irgendwie noch mehr an, weil ich dann an diese Erinnerung oder an dieses geile Erlebnis denke und dann werde ich halt einfach schneller und öfter geil.
Also das ist bei mir automatisch so.
Und ich finde auch, dass das nicht verwerflich ist.
Das hatte ich in meinen vorherigen Beziehungen auch so,
wenn man sich selbst befriedigt, während man in einer Beziehung ist.
Ja, finde ich auch total in Ordnung, weil...
Ich finde halt, wenn du in einer Beziehung bist,
hast du auch relativ ähnlichen Sex die meiste Zeit mit deinem Freund.
Also auch wenn das mal so ist und mal so,
es ist trotzdem immer von einer Person.
Deswegen ähnelt sich das immer so ein bisschen.
Und ich hab das total, wenn ich das eine habe ganz viel, will ich natürlich das andere haben.
Und deswegen finde ich das super, wenn man in einer Beziehung auch masturbiert,
weil man sich das andere dann selbst holen kann, ohne dass es da groß Stress gibt.
Du musst deinem Freund nicht sagen, dass jetzt auf einmal jemand ganz anderes im Bett ist,
nur damit du irgendwie mal die Abwechslung hast, sondern du kannst es dir selbst so machen
und es dir einfach vorstellen dabei. Das finde ich halt super.
Ich muss aber sagen, dass wenn ich in einer Beziehung bin, dass ich weniger
masturbiere, was einfach daran liegt, dass ich nicht so oft am Tag kommen kann und
also maximal zweimal und dass ich halt während dem Sex oder vor dem Sex mit
meinem Partner dann masturbiere, weil ich nur klitoral kommen kann und ich halt
schneller kommen kann, wenn ich das selbst mache dabei und ich das auch
eigentlich ganz heiß finde, also vor meinem Partner zu masturbieren und bis jetzt hat
sich da auch noch niemand beschwert. Genau, deswegen masturbiere ich dann halt
abseits von meinem Sexleben mit meinem Partner weniger, aber wenn ich den ein
paar Tage nicht sehe, dann auf jeden Fall auch wieder.
Findest du das denn schlimm, wenn dein Partner zu Pornos masturbiert, während ihr
in einer Beziehung seid? Weil das habe ich nämlich von Mädels schon öfter
gehört, dass sie das scheiße finden, wenn der Partner dann Pornos guckt.
Das habe ich auch schon echt oft gehört und ich finde das ganz schrecklich, weil ich finde...
Echt?
Nein, ich finde es schrecklich, dass Leute das schlimm finden.
Achso, ich wollte schon gerade sagen, weil ich das gar nicht.
Nee, ich finde es auch, weil du kannst nicht alle sexuellen Wünsche deines Partners befriedigen,
das kannst du einfach nicht.
Da musst du einfach so 100 verschiedene Personen sein, wenn es jemand ist, der gerne mit 100
verschiedenen Personen Sex hätte. So wie ich das halt gerne.
Ich wollt grad sagen, voll die gespaltene Persönlichkeit.
Nee, aber ich find das super, wenn man in einer Beziehung ist und sich trotzdem halt, wie gesagt,
selbst irgendwie noch das holen kann, was der Partner jetzt einem vielleicht nicht gerade gibt.
Weil es ist total unrealistisch, dass du jemanden findest, der halt alles ist.
Der irgendwie mal so mega dominant ist und dann wieder so super liebevoll und keine Ahnung.
Das ist halt auch so ein bisschen, also ich finde, das ist auch so das private Ding in der Beziehung.
Du musst auch nicht, also du solltest natürlich schon Wünsche äußern und irgendwie permanent dein Sexleben verbessern,
aber dein Partner muss jetzt nicht für jede Laune herhalten.
So wenn du gerade jetzt auf einmal irgendwie Bock hast, so als Frau jetzt so krass dominiert zu werden oder so,
obwohl du eigentlich mit deinem Partner überhaupt nicht so Sex hast, dass du mega dominiert wirst,
sondern eher so auf Augenhöhe oder so, dann musst du ihn jetzt nicht dazu zwingen,
dass er so tut, als ob er so krass dominant wäre, weil das macht euch beiden einfach keinen Spaß am Ende.
Weil du weißt, dass er das nur spielt und er fühlt sich bestimmt in der Rolle auch komisch.
Und dann kannst du halt dir einen Porno anschauen, wo jemand so richtig krass dominiert wird,
wo du dann am Ende deinen Laptop verbrennst und ihn aus dem Fenster wirfst,
wenn du dich so hart schämst.
Aber genau, deswegen finde ich das super, wenn Leute Pornos angucken und masturbieren,
weil ganz ehrlich, ich hab auch keinen Bock, dass mein Freund mich irgendwie so hart in den Hals wegt, dass ich kotzen muss.
Und wenn er da Bock drauf hat heute, dann kann er sich den Porno angucken und dann ist das irgendwie halbwegs befriedigt und ich muss das nicht machen.
Ich hab mal meinen Ex-Freund dabei erwischt. Also es war offen, wir haben beide ganz offen darüber geredet,
Aber ich hab irgendwie gepennt und er war halt auch öfter mal so, ne, morgens irgendwie horny. Ich war da nicht so der Typ für.
Und dann bin ich irgendwie rumgestanden und dann bin ich so in sein Zimmer reingegangen und dann hat er sich da gerade einen runtergeholt auf dem Porno.
War so erschrocken und ich hab natürlich mega gelacht. Also so viel zum Thema, ja mach du ruhig dein Ding. Haha, das guckst du? Haha.
Hör mal, ich lass dir all deine Freiheiten, aber hey, ich werd dich auf jeden Fall da aufziehen.
Na ja, du stehst also auf schwarze.
Hallo Snapchat!
Aber was ich auch ganz interessant finde nochmal um das Thema so verschiedene Orte zum Masturbieren vielleicht anzusprechen.
Bei Männern hab ich gehört, dass es oft, wenn die auch so im Männerurlaub sind, weil ich mein, ey, da sind die irgendwie ein, zwei Wochen irgendwo,
Vielleicht auf Ibiza sehen da mega die geilen Bräute und kommen vielleicht nicht zum Schuss.
Habe ich gehört, dass das öfter mal in der Dusche oder in der Wanne dann da passiert.
Aber in der Wanne habe ich gehört, dass es nicht so gut, weil wenn du dann kommst, schwimmt das Sperma.
Und das klebt dir dann überall, wenn du aus der Wanne rausgehst.
Habe ich gehört.
Ich habe gehört, dass jemand einen Pilz bekommen hat, weil er sich in der Wanne eingeschrubbt hat.
Ja, weil dann so Badezusetzer drin waren und ja, vielleicht auch nicht so. Also könnt ihr machen wie ihr wollt.
Keine Ahnung, aber Dusche habe ich jetzt auch echt schon oft gehört, auch bei Frauen, aber finde ich super unbequem.
Geht für mich gar nicht in Vorstellung, weil das ist, ich finde allein schon in der Dusche Sex zu haben mega kompliziert.
Und dann musst du die ganze Zeit, das ist rutschig, ich kann mich da auch nicht entspannen und die meisten Duschen gerade im Urlaub sind jetzt auch nicht so, dass ich die jetzt einladend finde.
Und Masturbieren in der Wanne hab ich auch schon probiert mit Vibrator.
Vielleicht ist er deswegen kaputt gegangen, weil er nicht wasserdicht war.
Ganz ehrlich, ich hab, also der Vorgänger von dem, den ich jetzt habe,
der ist dabei draufgegangen, weil ich dachte, er wär wasserdicht, aber dieser Dichtungsring war leider ein bisschen ausgeleiert.
Das wär so ein schöner Tod. Masturbierend in der Wanne statt irgendwie dem Föhn.
So musst du mal jemanden bei Tatort irgendwie umbringen.
"Hm, na hier, nimm doch mal den Vibrator."
Aber dann so einen Massagestab mit Kabel oder so.
Das ist bestimmt richtig gut.
Aber was mich in der Wanne so ein bisschen stört ist, Wasser ist ja überhaupt nicht so gleitend und das find ich ein bisschen nervig, weil das fühlt sich dann alles so hart an irgendwie.
Du, also ich hab ne mega feuchte Muschi, deswegen ist das kein Problem für mich.
Die kämpft, die strömt gegen das Wasser an.
Jedenfalls.
Kokosöl find ich super zum Masturbieren.
Ich hatte das Öko-Fond.
Achso, zu masturbieren. Man muss aber sagen, wenn man danach Sex haben möchte.
Ja, mit Kondom funktioniert das leider nicht.
Ja, da geht das Kondom von kaputt.
Ist vielleicht ein kleiner Tipp für Frauen, die schwanger werden wollen.
Guck mal Schatz, ich hab ein neues Kleid gehält.
Apropos Selbstbefriedigung.
Ich hab übrigens eine schöne Geschichte, die von Disney nicht hätte schöner geschrieben werden können.
Und zwar, also folgendes, es war einmal vor nicht zu langer Zeit, da hatte ich einen Hangover-Tag,
lag so in meinem Bett und hab zufälligerweise auf Mitvergnügen irgendwie so ein bisschen rumgeguckt
auf dem Blog und hab da so Filmtipps entdeckt. Und aufzulachen.
Ich bin so aufgeregt. Ich kenn die Geschichte natürlich schon. Das ist super ungünstig.
Henry stirbt gerade an seinem Knochen. Ines kleiner Hund ist hier und hat gerade erfolgreich die Reste seines Knochens verdrückt.
Ja, aber jetzt, also.
Ja, sorry, die Disney-Geschichte. Oh mein Gott.
Es war nicht, also, was war nochmal?
Es war einmal vor nicht allzu langer Zeit, da hatte ich einen Hangover-Tag und hab so im Bett irgendwie mit Vergnügen rumgesurft und hab dann da so Filmtipps entdeckt.
Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich bin jetzt nicht so der allergrößte Fan von deutschen Filmen, weil oftmals sprechen die mich jetzt inhaltlich nicht so an.
Und dann hab ich da aber so einen, ja sag ich mal, Indie-Film entdeckt.
Achso natürlich die, in denen ich mitspiele.
Ja natürlich, genau. Alle Filme von dir habe ich auf DVD und guck sie mir jeden Tag an.
Aber auf jeden Fall ist es ein Film gewesen, von dem ich noch nie vorher was gehört habe.
Dann dachte ich mir so, ach komm, den gibt's gratis auf Movie 4K, den guck ich mir mal an.
Natürlich hat sie ihn sich in der Bibliothek ausgeliehen, das war jetzt gerade ein Witz.
Ja, ich würde sowas niemals unterstützen. Und dann habe ich ihn so geguckt und ja, also die Geschichte möchte ich jetzt nicht erzählen, aber es geht auf jeden Fall, also da spielt so ein Hauptdarsteller mit.
Der hat mich nicht angemacht, als ich den Film geguckt habe. Er spielt auch eher so, sag ich jetzt mal nicht so den Helden oder so, dass man sich denken würde, wow, wie sexy ist dieser Typ.
Paar Tage später ist es aber einfach so passiert, dass ich einen krassen Sextraum mit diesem Hauptdarsteller hatte.
Und er hat mich wirklich richtig unfassbar geil durchgenommen in diesem Traum.
Und ich konnte am nächsten Tag, das kennen sicherlich viele von euch, ich konnte an nichts anderes denken, außer an diesen krassen Traum mit diesem Typen.
Kommst du eigentlich in Sexträumen bei dir?
Nee. Aber ich wach dann manchmal halt wirklich nass geschwitzt unten rum auf und Leila war zufällig an diesem Tag bei mir.
Ja ich hab's gesehen.
Und dann hab ich halt irgendwie mit ihr geredet und meinte irgendwann so, boah ich muss die ganze Zeit an diesen Sextraum denken, ich muss jetzt diesen Typen googeln, wie der heißt.
Und da war Lela gerade auf Toilette, ich glaub am scheißen bei mir und ich hab den Namen von diesem Typen herausbekommen, hab ihn gegoogelt und hab halt wirklich geschrien, weil ich konnte es nicht glauben.
Als ich dieses Foto von ihm gesehen habe, hab ich halt gemerkt, es ist nicht wahr, es ist halt original ein Tinder Match von mir gewesen.
Weil er hatte halt so, ist ja so untypisch, dass so professionelle Fotos irgendwie auf Tinder sind, deswegen konnte ich mir das merken und ich war einfach "Näh".
Ich konnte es halt einfach wirklich nicht glauben, bin dann auf Tinder gegangen, weil ich bin da jetzt auch nicht so wahnsinnig aktiv und guck so in die Nachrichten von ihm.
Und er hat dann auch so geschrieben "Ja, dann gehen wir mal was trinken" und ich dachte mir einfach nur so.
Vorher, weil ich hab so hin und her mit ihm geschrieben und das war nicht so, ich hab das dann gemerkt, ne?
Ich war nicht so mega begeistert und in dem Moment dachte ich mir so, ey, am liebsten sofort.
Ja und was soll ich sagen? Er war dann bei mir und ich sag immer so, mein Traum ist wahr geworden.
Ich hatte Sex mit diesem Typen.
Ich bin so stolz auf dich, Ines.
Ey, das ist halt, ich find diese Geschichte einfach unfassbar.
Tinder macht Träume wahr.
Ich war nie so richtiger Fan von dieser App, aber nach diesem Erlebnis, ich meine ohne diese App wäre das halt nie passiert.
Ja, das stimmt.
Wie oft ich schon von irgendwelchen Typen geträumt habe, mit denen ich Sex habe und dann, das ist halt, und ich sag dir auch eins, ne, also ich hätte mit ihm, wenn dieser Traum nicht stattgefunden hätte, das wäre niemals dazu gekommen, weil ich fand ihn an sich jetzt gesprächsmäßig nicht so geil und auch als wir uns getroffen haben, ich sag mal so,
ist der Funke jetzt nicht so übergesprungen.
Aber was ich auf jeden Fall sagen kann, er hat mich im Real Life nicht so hart durchgenommen wie in dem Traum.
Aber es war nicht schlecht.
Ja, das ist echt super.
Das ist quasi eine Prinzessin-Story.
Ich weiß nicht, ich verliebe mich auch manchmal so an Schauspieler, wenn ich mir Filme angucke und denke mir so, boah, super heiß und dann habe ich irgendwelche komischen Träume mit denen und so und denke mir so, boah, das wäre der Traumtyp meines Lebens einfach.
Und dann fällt mir aber wieder ein, dass ich schon öfters mal mit Schauspielern was hatte
und dass diese Träume immer extrem geplatzt sind, so nach ein, zwei Dates, weil
das war leider nicht ihre Lebensrolle, die sie da in diesem Film gespielt haben,
sondern ihre Lebensrolle war eine doch sehr für mich uninteressante Rolle.
Ich glaub auch nicht, dass man eine große Rolle im Leben eines Schauspielers spielen kann.
Ich hab ja auch schon mit ein paar Schauspielern abgehangen.
Ich glaube, ich weiß es nicht.
Ich glaube, wenn du die Leute privat kennenlernst,
ist es noch mal was anderes, als wenn du dir Filme mit ihnen anguckst
und dann dir denkst, boah, dieser Typ, er ist so verständnisvoll.
Und oh mein Gott, er hat so ein schweres Leben hinter sich
und trotzdem rettet er die Welt.
Und dann siehst du ihn so und hast diese ganzen Erwartungen.
dass es nur eine Rolle war. Irgendwo hat sich das so ein bisschen eingeprägt bei dir, finde ich.
Ja, das kann sein. Ich glaube, das ist bei mir und Jude Law so. Obwohl ich glaube, dass der wirklich cool ist.
Ich glaube, dass Jude Law wirklich cool ist.
Es gibt ja auch das Gegenteil. Es gibt auch Leute, die sich irgendwie beim Spielen, also beim Schauspielen,
Beim Spielen, während die Spiele gehen.
Beim Schauspielen und denken mir so "boah, öh". Und dann schaue ich mir so Interviews an und denke mir so "waas?"
Die sind ja voll cool.
Ja, genug über Schauspieler.
Übrigens hast du ja auch gesagt, weil du wusstest ja davon,
dass ich, wenn ich ihn treffe, soll ich das ja erzählen,
dass ich diesen Traum hatte.
Und ich hatte auch noch überlegt, weil ich meine, entweder kann es halt voll gut gehen oder nicht.
Aber ich glaube, das wäre so ein Typ gewesen, der hätte gedacht, okay, ciao, spooky.
Ja, ich hatte auch mal so einen Typen, mit dem ich mich regelmäßig getroffen habe.
Das war auch so eine Hassliebe irgendwie.
Also eigentlich war es gar nicht so emotional, aber so Hasssex-mäßig.
Und von dem habe ich dann angefangen, wirklich regelmäßig zu träumen.
Das hat mich total wahnsinnig gemacht, weil ich diesen Typen eigentlich gar nicht so geil fand.
Und da war das dann so, dass ich wirklich wie so eine Serie geträumt habe.
Also immer so, beim ersten Traum waren wir irgendwie auf einem Date
und dann beim zweiten Traum waren wir dann schon irgendwo bei einem Familienessen und so.
Das war irgendwie so super strange. Aber es waren auch immer feuchte Träume.
Es war immer so voll die Story und dann gab es immer so eine Szene.
Also beim Familienessen sind wir dann einfach bei seiner Familie aufs Klo gegangen, haben da mega hart gefügelt und so.
Das war ein bisschen creepy und dem habe ich das dann auch gesagt, aber der hat das irgendwie gut aufgenommen, glaube ich.
Ich hoffe. Ich weiß nicht, er hat sich nicht mehr gemeldet danach.
Ja, der war bestimmt im Urlaub und dann hat er deine Nummer verloren und so was halt.
Das ist halt irgendwie total komisch. Wie würdest du denn, wenn du bei einem Familienessen, sagen wir mal, du hast irgendwie einen Freund, der hat eine relativ spießige Familie und auf einmal merkst du, du kannst dich gar nicht mehr konzentrieren, weil du so horny bist.
Und du weißt einfach, der einzige Weg jetzt ist es zu masturbieren.
Um dann wieder so die coole Liebe-Leila zu sein, das Mädchen vom Land, was noch nie Sex hatte außer mit dem Typen.
Was würdest du machen? Wie würdest du dich selbst befriedigen?
Ich würde einen Herzinfarkt vortäuschen und im Krankenhaus masturbieren.
Gut!
Wenn das tatsächlich der einzige Ausweg ist.
Oh Gott, ich hoffe meine Familie hört nicht zu. Ich hab ja auch Familienfeiern Sexverbot bekommen. Das war wirklich richtig schlimm.
Gesundheit, Henry.
Er ist gekommen.
Er hat genießt.
Und zwar war das so, dass meine Schwester letztens geheiratet hat. Hallo Schwester.
Und ich kein Plus Eins mitnehmen durfte, weil sie Angst hatte, dass ich auf ihrer Hochzeit mit jemandem auf der Toilette füge.
Und da dachte ich mir so, was haben meine Familienmitglieder für ein Bild von mir?
Ich weiß es auch nicht. Also ganz ehrlich, jetzt auch nach dem ganzen Podcast, kann ich mir das einfach nicht erklären.
Ich muss ganz ehrlich sagen, dass ich total froh bin, das ist einer der wenigen Momente, wo ich echt froh bin, dass die Hälfte meiner Familie schon abgekratzt ist.
Weil wenn die einfach erfahren würden, über was wir hier in der Öffentlichkeit reden, das würden die nicht verkraften.
Also ich bin ja eigentlich sehr streng und katholisch erzogen worden. Meine Eltern sind ja zum Glück sehr entspannt.
Aber so gerade meine Großeltern und so, die hätten das nicht, also spätestens mit diesem Podcast hätte ich sie ins Grab gebracht, glaube ich.
Ja, ich habe ja keinen Kontakt zu meinen streng katholischen Großeltern, deswegen werden die das wahrscheinlich auch gar nicht anhören.
Aber ich finde es auch witzig auf Snapchat, wenn ich so Tittenfotos poste, schreiben mir ganz oft Leute so "Was sagen deine Eltern dazu?"
Keine Ahnung, was sagen sie dazu? Sie werden nicht sagen so "Ich bin so stolz auf dich, dass du dich ausziehst."
Also ich bin stolz auf dich, Leyla, dass du dich ausziehst.
Wirklich, Ines?
Weil ich finde, es gibt kaum ein Mädchen in Deutschland, was sich so schön ausziehen kann wie du.
Oh, das hast du so süß gesagt.
Ey, Ines hat gerade die Monster-Titten, wollte ich nur sagen.
Ja, also fast so groß wie Leylas.
Habt ihr bestimmt schon gesehen, falls ihr auf irgendeinem Social-Media-Kanal folgt.
Ach, ich hab das vielleicht einmal erwähnt.
Das ist so geil.
Weil Ines postet jetzt nämlich auch OpenOhneFotos, weil sie gerade super swollen ist.
Und ich wollte nur ganz kurz auch dir sagen, ich find das voll schön, wenn du oben ohne Fotos postest.
Nur leider gibt's bei mir kein Nippel.
Ja genau, die Nippel sind immer so komische, ausgemalte Punkte.
Ja, die nicht schön ausgemalt sind.
Vielleicht sind das auch deine richtigen Nippel.
Vielleicht.
Du tust nur so, als ob du sie zensieren würdest.
Ich hab mir auch schon mal überlegt, mir so Sterne zu tätowieren.
Nein, bitte nicht.
Nein, aber ich find das halt...
Tätowieren.
Tätowieren, genau.
Ich fand das halt voll witzig, weil die meisten Leute sehen mich ja nur auf Instagram oder keine Ahnung irgendwo, wo ich sie zensiere.
Und ich fand das voll witzig, wenn du dann ohne Sterne tatsächlich dann Sterne hättest.
Nein, das hat Michaela Schäfer mit ihren Brustwarzen gemacht.
Ja, die hat sich so Herzen gemacht.
Ja, und die meinte, dass es unfassbar wehtun muss und die hat sich ja schon fünfmal die Titten vergrößern lassen.
Also ich glaube, du mit deinen natürlichen Brüsten...
Ja, nee, also wenn, dann wäre es nur ein Gag und eigentlich ist es dafür ein bisschen zu schade für so einen Gag.
Was meinst du, wie viele Typen prozentual Selbstbefriedigung auf deine Fotos machen?
Prozentual von welcher Gruppe?
Von deinen Followern.
Von meinen Followern. Also ich habe ja so tatsächlich 90% männliche Follower.
Ich würde sagen 15.
Nur? Auf gar keinen Fall.
Meinst du nicht?
Mehr. Ich würde sogar über 50 sagen.
Hast du schon mal auf ein Foto masturbiert?
Ja.
Echt?
Ja klar.
Boah, Fotos geben mir gar nichts.
Oh doch, wenn das ein Schild ist. Ich hab auch schon auf Fotos von dir masturbiert. Aber immer nur wo du so pickelig und fettig drauf aussiehst.
Apropos fetisch, da hab ich ihn.
Ja, ich hab mir heute auch nach fünf Tagen mal die Haare gewaschen.
Ich nicht. Wie man sieht.
Ich weiß. Aber ich musste an dich denken heute. Ich hab noch so überlegt, ob ich es noch einen Tag aushalte, aber ich hab schon so angefangen mir die Kopfhaut zu kratzen.
Wie steht ihr noch zur Selbstbefriedigung zu Lenas Tittenfotos?
Oh man. Ja, nee. Ich hab echt, also Fotos. Ich hab ja jetzt, weil wir so viel über Pornos geredet haben,
hab ich angefangen tatsächlich Pornodarsteller zu suchen, die mir gefallen.
Ah.
Und ich hab einen gefunden. Und zwar haben wir ja auch so, weil wir öfters mal Interviews machen,
haben wir auch mit Mimi und Käthe, nee, wir haben mit Mimi geredet, von Mimi und Käthe.
Und die haben so einen Pornoblog, wo sie so über Pornos berichten.
Und auch über andere Themen von Beziehungen, Sexualität und so.
Super interessant, könnt ihr euch mal anschauen.
Und da habe ich einen Artikel gefunden über Owen Gray.
Ja, und dann jetzt Owen Gray mein neuer Lieblingsporno-Darsteller
und wahrscheinlich auch der einzige, von dem ich mir je wirklich einen kompletten Porno angeschaut habe.
Aber das war ganz witzig. Und dann habe ich gesehen, dass er in Berlin ist und dann dachte ich mir so,
"Hm, ich würde gerne mehr über diesen Menschen erfahren."
So typische Jungfrau, hat das erste Mal Porno angeguckt und so "Oh, er kommt nach Berlin."
Ja, auf jeden Fall macht er auch super Fotos und dann haben wir uns getroffen, um Fotos zu machen.
Kannst du das vielleicht einfach mal ein bisschen spektakulärer?
Also ich meine, da hast du ja endlich mal einen Pornodarsteller gefunden, der dir gefällt und dann trefft ihr euch.
Ja, ich weiß. Und es war auch wirklich, ich meine, ich wusste, dass er wahrscheinlich nicht so hundertprozentig so ist wie in den Pornos, ne?
Dass er wahrscheinlich auch reden wird und so. Ich hab mich darauf eingestellt.
Und ja, siehe da, er hat tatsächlich geredet und wir hatten keinen Sex. Aber es war sehr interessant.
Das find ich so schade. Ich hab Leila nachher die ganze Zeit gedacht, die muss Sex mit einem Pornodarsteller haben, weil,
Ich mein, also wenn ich Pornodarsteller toll finde, dann nie für deren Fressen, sondern immer nur für deren Penis.
Und die Wahrscheinlichkeit, dass ich irgendwann mal Sex mit einem Pornodarsteller haben werde, ist super gering.
Und ich dachte mir, es wäre so cool zu erfahren, wie das ist, privat mit einem Pornodarsteller Sex zu haben.
Ja, es hat mich auch tatsächlich interessiert, aber ey wirklich, das erste Mal konnte ich verstehen, wie Typen sich fühlen, wenn sie sich mit mir treffen.
und dann vorher 3000 mal meine Fotos angeguckt haben.
Ich war mega unsicher und ich dachte mir die ganze Zeit,
ich will nicht so einen Creeps einen, der dann so,
na, ich will dich jetzt ficken, weil ich deine Pornos angeguckt habe.
Und ich glaube, ihm ging es genauso.
Ich war ja nackt vor dem.
Wir haben Fotos gemacht für seine Seite.
Und keine Ahnung, es war schon irgendwie was in der Luft.
Aber ich glaube, niemand von uns beiden wollte der sein,
der dann diese Situation ausnutzt.
Und das war halt super strange und dann dachte ich mir irgendwann so,
ey ganz ehrlich, wenn wir jetzt nicht aufeinander losgehen und uns anspringen,
dann soll es halt einfach nicht so sein.
Und dann dachte ich mir, eigentlich ist es auch besser, wenn du nicht mit ihm schläfst,
weil dann kannst du dir auch weiterhin die Pornos angucken, ohne dass du irgendwie dir denkst,
ja, aber es war gar nicht so.
Weißt du, weil das ist dann ganz oft so.
Das finde ich halt ist auch, wenn du mit bekannten Leuten schläfst, ist halt so,
du nimmst dir selbst die ganze Magie an der Sache.
Ich würde echt jedem empfehlen, schlaft nie mit euren Lieblingsbands, schlaft nie mit euren Lieblingsschauspielern.
Spart euch das, weil sie werden…
Es ist nie so, wie ihr euch das vorstellt.
Ne, und selbst wenn es die ersten drei Mal so ist, ja, boah, dein Hund hat Schnupfen, ne?
Ganz ehrlich, du stinkst einfach, deswegen muss er versuchen…
Ich war heute duschen.
Naja, auf jeden Fall nimmt das die Magie an der Sache und es ist einfach viel schöner, wenn man es nicht tut und sich das einfach weiter schön vorstellt.
Genau und deswegen solltet ihr euch einfach selbst befriedigen, statt mit diesen Typen oder mit diesen Frauen zu schlafen.
Wank for peace.
Genau, wank for a better world. Wollen wir jetzt nochmal Feedback irgendwie vorlesen, was wir bekommen haben?
Ja, soll gerne, fängst du mal an?
Ja, ich wollte eigentlich nur, ich hab so einen Tumblr-Blog geschickt bekommen, den wollte ich euch einfach mal empfehlen, könnt ihr euch mal angucken.
Und zwar nennt sich der "Your Dick Looks Great In Those Heels".
Das war das beste Feedback, was ich bekommen habe zu unserem Fetisch-Sex-Podcast.
Okay.
Guckt euch das mal an. Ich hab das auch auf Twitter gepostet.
Ich hab's noch gar nicht angeguckt. Ich lese deine Nachrichten, die gehen oder so.
Ich habe auch noch so, ich bekomme auf Snapchat immer extrem viel Feedback für den Podcast
und screenshotte das dann immer wie so ein Psycho.
Da hat jemand geschrieben, "Liebe Leila, ich bin passionierte Hörerin eures Podcasts, smiley.
Seit gestern besuchen mich mein Freund und ein sehr guter Freund.
Meinem sehr guten Freund "Piep" habe ich in den Morgenstunden den Podcast gezeigt und er, nun ja, etwas ist in ihm zerbrochen.
Ich denke das beweist, dass ihr echt super seid.
Ich freue mich auf weitere Geschichten und auch Anregungen für Dinge, die man ausprobieren könnte.
Und dann hat sie mir noch ein Video von ihrem Freund "Piep" mitgeschickt, wie er im Bett liegt mit der Decke über dem Kopf und weint.
Also ich finde so viel zum Thema, dass Frauen keine herzlosen Arschlöcher sind.
Einfach wundervolle Wesen.
Ja, das war auf jeden Fall ein super Feedback.
Dann finde ich es auch voll schön, dass wir auf Facebook immer mal wieder gefragt werden zu bestimmten Dingen.
Da kommen Leute wirklich mit ihren Problemen zu uns.
Ich weiß nicht, ob wir dieses Vertrauen wirklich verdient haben, weil wir ja auch nicht so
Die sind die, die konstruktiv darüber reden, wie man es besser machen könnte.
Ich definitiv nicht, du vielleicht schon.
Ja, ich geb mir Mühe, aber ich find's trotzdem witzig, also witzig, ich find's interessant, dass Leute uns ihre Probleme offenbaren und uns nach Meinungen fragen.
Ich bin da immer so ein bisschen vorsichtig mit dem Antworten, weil ich hab keinen Bock, dass die das dann machen.
Wie so Lähmänger.
Ja genau, und dann so "Du Arschloch, du hast mein Leben ruiniert!"
Ja, du hast das gemacht. - Schon wieder einer.
Ein Hörer weniger.
Vor ein paar Tagen hat uns eine Freundin eine Frau einen extrem langen Text geschrieben zu einer Situation,
dass sie in einer Beziehung ist seit acht Jahren und dass sie jetzt ihren Mann betrogen hat, die sie verheiratet.
Und sie nicht weiß, ob sie mit dem neuen Typen oder mit ihrem Mann zusammen sein...
Beiden, würde ich sagen.
Ja, hier kommt dann Ines Feedback. Meins hast du ja schon auf Facebook bekommen. Jetzt das nicht Konstruktive.
Nimm beide.
Okay.
Ganz ehrlich, das gibt an Weihnachten zweimal Geschenke. Das ist richtig schlau.
Das stimmt allerdings.
Ja, nee, aber da finde ich, also ich finde das super schwierig, da irgendwelche Tipps zu geben, weil du bist ja gar nicht in der Situation drin.
Und natürlich wird sie in dem Moment wahrscheinlich denken, oh ja, der neue Typ ist super, aber nach einem Jahr sieht das dann genauso mit dem neuen Typen aus wie mit dem alten.
Aber gut, ja schreibt uns auf jeden Fall weiter euer Feedback und wenn ihr uns auf iTunes hört, dann hinterlasst uns doch dort einfach einen Kommentar und eine Bewertung.
Alles über einem Stern ist okay.
Genau und wenn ihr schon mal zu Leilas Fotos masturbiert habt, also euch selbst befriedigt habt, dann müsst ihr auf jeden Fall zehn Freunde dazu zwingen, dass sie uns auch abonnieren, sonst wird euer Penis abfallen.
Sorry!
Ja, das ist nun mal so im Podcast-Geschäft.
Ich weiß nicht, ob ihr die AGBs durchgelesen habt, bevor ihr den hier angehört habt.
Das ist so ein bisschen wie The Ring.
Genau, wir kommen dann aus eurem Handy raus spaziert.
Mit so einer Machete.
Genau.
Zack!
Super.
Ja, das war's.
Abonniert uns und nächstes Mal reden wir über Daddy Talk.
Ja.
Yeah.
Talk Daddy to me.
Du blöde Fotze, du!
Abonniert uns!
Abonniert uns, ihr Schweine!
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi, Buntis. Bis zum nächsten Mal. Mit Vergnügen.
[Musik]